1. Создание игрового окна +++
2. Создание героя и его коллизии +++
3. Создание спрайтов еды +++
4. Создание коллизий еды и написание механики перемещения еды по экрану, при касании героем +++
5. Создание коллизии в нижней части экрана, при касании спрайта еды, этой части, отображается текст, "Понравилась еда или нет"
6. Создание счётчика, в котором будет отображаться кол-во съеденной еды
7. Создание шума от предметов и отображение в виде числа +++
8. Отображение шума в виде шкалы +++
9. Добавление условия победы, если набранно нужное количество еды
10. Добавление условия поражения, если набран определенный шум
11. Добавление кнопки перезапуска игры, при поражении
12. Добавление меню запуска игры
13. Добавление звуков


Если останется время:
1. Добавление красивого окна победы
2. Добавление красивого окна поражения
3. Добавление ещё одного уровня
4. Добавление изменения скорости мыши и увеличение звука в меню игры
5. Добавление кнопки правила в меню игры